本字幕OCR自爱奇艺官方字幕，略有修改
哈鲁 你在看什么呢
ハル　何見てるの？
之前拿到的奇迹霍普大乐透抽奖券
こないだもらった　ミラクルジャンボホープくじ
明天就要开奖了
当選発表　明日なんだ
没那么容易中的
そんなの当たらないわよ
比连抽10个5星的几率还要低呢
ガチャで星５を10連続で出すより　はるかに確率低いのよ
没错没错 我家一个亲戚阿姨也是
そうそう　うちの親戚のおばちゃんも
年末啊 DREAM啊 SUMMER啊 GREEN啊 AUTUMN啊 买过各种彩票
年末だ　ドリームだ　サマーだ　グリーンだ　オータムだとか　いろんなの買ってるけど
※均是现实中存在的彩票名
却从来都没中过
当たったためしないぜ
可万一中了就有一万亿杰鲁哦
Zel
でも当たったら　１兆ゼルだよ？
知道知道
知ってる　知ってる
但是不会中的
でも当たんないから
这样啊 说的也是
そうか…そうだよね
不过反正看看明天的报纸就知道了 姑且确认一下吧
でも一応　明日の新聞で分かるから　確認しておくよ
好 好
はいはい
反正也不可能会中 到时候可别失望啊
当たるわけないんだから　がっかりすんなよ
梦想多多 希望多多
たくさんの夢　たくさんの希望
肚子吃得饱饱的 脸蛋撑得鼓鼓的
お腹いっぱいに頬張って
无论怎样后悔 怎样失败
たとえどんな後悔も失敗も
全都毫不在意
ドンマイです全部
没有什么坎儿是跃过不去的
飛び越えちゃうぞ
Yes!
拼尽全力JUMP!!
全力でJUMP!!
Are you ready!?
尽情地跌倒 但每次都拍拍灰尘再爬起来
思いっきり転んで何回でも立ち上がれ
毕竟没闲工夫去消沉啊yeah
落ち込んでいるヒマは無いyeah
人生苦短 少年啊 要胸怀大志
人生は短い少年よ大志を抱け
哪怕就快要灰心丧气也别在意
たとえくじけそうになっても
故事的主角
物語の主人公は
不是其他人
他の誰でもなくて
就是你自己啊
君自身なんだって事を
你可别忘了哦
決して忘れないで
在门那边的广阔世界里找寻梦想吧
ドアの向こう広がる世界で見つけよう
梦想多多 希望多多
たくさんの夢　たくさんの希望
肚子吃得饱饱的 脸蛋撑得鼓鼓的
お腹いっぱいに頬張って
为了明天还能继续努力
明日もまた頑張るため
好好地休息吧
しっかり休もう
再来一遍！
もう一回！
邂逅多多 自由多多
たくさんの出会い　たくさんの自由
双手张得大大的 怀里抱得紧紧的
両手いっぱいに抱えて
无论怎样后悔 怎样失败
たとえどんな後悔も失敗も
全都毫不在意
ドンマイです全部
没有什么坎儿是跃过不去的
飛び越えちゃうぞ
Yes!
拼尽全力JUMP!!
全力でJUMP!!
Fu!
但要小心
お怪我には
Wow!
别受伤哦
気をつけて
第4话　大富豪
辛苦了
ご苦労さまです
多谢惠顾
まいど〜
唔
え〜っと…
你们两个怎么起来了
なに２人とも　起きてたの？
碰巧啦
たまたまね
想去上厕所 所以就起来了
トイレに行こうと思って　起きたんだけど
顺便跟你一起确认一下好了
ついでだ　一緒に確認してやるよ
话说 奖券号码是多少
ちなみに　くじの番号は…
「GE的33965963」
「げの３３９６５９６３」
第51回 奇迹霍普大乐透抽奖券
奖券号码 GE的33965963
「GE的真是辛苦了」
「ゲの　サンザンクロウゴクロウサン」って…
※「GE的33965963」的谐音
这种号绝对中不了吧
絶対　当たんないでしょ　そんな番号
是啊
だよね〜
啊 这里有刊载
あ…ここに載ってるよ
反正也中不了
どうせ当たってないって
快点确认一下就结束吧
さっさと確認して終わりにしましょ
我看看 中奖号码是
え〜っと　当選番号は…
奇迹霍普大乐透抽奖券 一等奖号码 GE的33965963
「GE的33965963」
「げの３３９６５９６３」
看吧
ほらな〜
中不了的
当たらないものね
是啊
だよね
不过 真可惜呢
でも　惜しかったよな
的确 就差一点
ホント　ちょっとの違いよね
感觉相当接近呢
かなり　いい線いってたよね
因为你看 中奖号码是「GE的33965963」
だって当たり番号が…「げの３３９６５９６３」
奇迹霍普大乐透抽奖券 一等奖号码 GE的33965963
这个是 「GE的真是辛苦了」
でこっちが…「ゲの　サンザンクロウゴクロウサン」だろ
第51回 奇迹霍普大乐透抽奖券
奖券号码 GE的33965963
哎呀 真可惜啊
いや　惜しいよな〜
看起来几乎和中奖号码一样呢
ほとんど当たってるように　見えたんだけどね
那个中奖了
当たってる　それ
中奖了！
当たってる〜！
确实是一等奖奖券
確かに　１等当選券ですね
那么 请跟我来
では　こちらにどうぞ
在发放奖金之前 有几件注意事项
当選ゼルをお渡しする前に　注意事項をいくつか
最好不要因为获得了大笔杰鲁就辞掉工作
Zel
大ゼルが入ったからといって　仕事を辞めたりしないほうがよろしいかと
还有 最好不要大肆宣扬中奖的事情
それから　大ゼルが入ったことをいたずらに人に伝えないほうが…
那种宣传工作就免了 快打开吧
もうそういう能書きはいいから　開けてくれよ！
快点快点
早く　早く！
平分之后还有这么多 真惊人呢
山分けしても　こんなにあるんだから　すごいわね
我们成了大富豪啊
俺たち　大ゼル持ちだな！
可以不用再连吃三天不放食材的咖喱了
３日連続で　具なしカレーとか食べないで済むね
每天都能吃牛排哦
毎日　ステーキ食えるぜ
每天都要吃巧可力
毎日　チョコ　食べる
都可以用巧克力盖个房子住进去了
そんなもん　チョコの家を作って住めるぞ
呜牛 我要住
うにゅ　住む
痛痛痛…
いででで！
没错 家！
そう　家よ！
搬进新家 家具也买齐
新しい家に引っ越して　家具も買いそろえて…
对了对了 前阵子被人趁乱卖掉的衣服也要成倍买回来
そうそう！こないだどさくさで売られちゃった服も　倍返しで買い戻してやるんだから！
什!?
なっ…
怎怎怎么!?
どっ　どどどど…
之前作为报酬收下的霍普大乐透奖券中奖了
この間報酬にもらった　ジャンボホープくじが当たったんですよ
诶诶〜
ええ〜！
这下就能重建支部了
これで支部を再建できますね
不不 这是靠我们作为报酬得到的奖券中的
いやいや　これは俺たちが報酬でもらったくじが当たったものだから
用不着交给支部吧？
支部に渡す必要はないだろ？
我觉得无所谓啊
別に　いいと思うけど
反正拿到的钱多到用不完
使い切れないくらい　もらったんだから
给人家一点也没关系吧
ちょっとくらい渡しても
我反对
俺は反対だぞ
那就从我的部分里拿出一些作为重建费吧
じゃあ　僕の分から再建費用を渡しますよ
你认真的吗
マジかよ！
真是个老好人
まったく　お人よしなんだから
太好啦
やった〜！
实在是有点过了吧
さすがに　やり過ぎたか？
没关系啦
いいんですよ
自从运营费被盗
運営費ゼルを盗まれて以来
第8支部被人贴上了贫穷支部 废物支部 无能支部 丢人支部的标签
第８支部に付いた　貧乏支部　ダメ支部　能無支部　恥さらし部のレッテルを
不这样做怎么能摘下这些标签
払拭するためには　これくらいやりませんと
还有人说我们是丢人支部吗
恥さらし部とか言われていたのか？
总之 拜其所赐 想加入支部的休止符蜂拥而来
Period
とにかく…おかげで支部に所属したいというピリオドが殺到していますよ
什么！真的吗？
なに！本当か？
哎呀 我早就想加入这里了
いや〜前々からここに入りたいと思ってたんだよ
我也是
俺もだよ
只是碰巧薪水比别家多一倍
たまたまギャラが　よその倍らしいけど
但不是因为这个 其实我很早之前就很向往这里了
そういうことじゃなく　前々からここに憧れてたんだよ〜
听说这里没有工作定额 但跟这个没关系
ノルマもないらしいが　そんなことは関係なく
我也是很早之前就想加入这里了
俺も前々から所属したいと　思っていたんだよ
嗯嗯
うんうん
太好了 这下第8支部终于复活了
よかった　これでようやく第８支部復活だな
是啊
そうですね
真是对哈鲁感激不尽呢
ハルには感謝してもしきれないな
对了 听说哈鲁他们也在西边郊外建了一所豪宅呢
そうそう　ハル君たちも西の郊外に巨大な屋敷を建てたらしいですよ
嗬 是吗…
ほう　そうなのか
打扫得仔细点
丁寧に　お願いしますよ〜
打扫打扫再打扫 这才是最重要的
掃除して掃除して　更に掃除が大事です
哎呀 简直太棒了
いや　最高だな
不要吵闹 加杰鲁 太粗俗了
あまりはしゃがないの　ガジェル　下品だわ
再来一份
おかわり
生活得这么奢侈真的没问题吗
こんな贅沢な暮らししちゃってて　いいのかな？
哈鲁 富裕的人有着花费杰鲁的义务
Zel
ハル　裕福な者にはゼルを使う義務があるのよ
攒着杰鲁不花的话 经济就不会流通吧
Zel
ゼルを抱え込んでいたら　経済が回らないでしょ
就是这么回事
そういうことだ
要使劲花钱 促进流通
バンバン使って　グルングルン回そうぜ！
没错 花钱流通哦
そうね！バンバン　グルングルンよ
各位 是消灭螺旋的委托
Spiral
みんな　スパイラル退治の依頼だよ
好的 终于来了 我正等着呢
よっしゃ　来たか！待ってたぜ
那我们走吧
じゃあ　行きましょ！
好慢啊
遅いなあ
久等了
お待たせ！
诶 那身打扮是怎么回事
えっ！どうしたの　それ？
是今年的新品 合身吗
今年の新作なの　似合う？
买一套还送这个哦
セットで買うと　これが付いてくるんだぜ
我想快点穿上试试
早く　これが着たくてさ〜
我的这件限定10件 预订费了我好大工夫呢
私のは10着限定だったから　予約　大変だったのよ
这样啊…
そうなんだ…
那我们走吧
じゃあ　行こうか
等一下 哈鲁
ちょっと待って　ハル
怎么了
何？
坐这个去吧
こっちで行こうぜ
彭比村
感谢各位的到来诺棱
これはこれは　よく来てくれたのネン
老夫就是彭比村的村长 希玛那西诺棱
わしはボンビ村の村長　ヒマナシなのネン
※村名「彭比」来自「ボンビー」一词，「贫穷」之意
也是游戏『桃太郎电铁系列』中贫穷神的名字
村里的白薯田被螺旋占据导致白薯无法收获 我们正发愁诺棱
Spiral
村のイモ畑にスパイラルが住み着いて　イモが収穫できないで困ってるのネン
※村长的名字「希玛那西」来自「暇なし」一词，「没有闲暇」之意
Himanashi
交给我们吧
僕たちに任せてください！
数量好多啊
すごい数ですね
就像赌徒身上欠的杰鲁一样 转眼间就增加了诺棱
Zel
サイコロたくさん振って押しつけられた借ゼルみたいに　あっという間に増えたのネン
※村长的语尾「诺棱」是刚刚提到的贫穷神的常用语尾
贫穷神原型是设计师、バナナグローブスタジオ公司的董事长榎本一夫
而这也是榎本先生代表性的语尾
Nonen
虽然全都是1级的螺旋
Spiral
レベル１のスパイラルばかりだけど
要解决这么多只吗
この数　やっつけるの？
只要我们3个一起努力 总会有办法的吧
３人で頑張ったら　なんとかなるんじゃないかな
唉 要是在那里战斗
あ〜あそこで戦ったら
好不容易买到的装备会弄得沾满泥土吧
せっかくの装備が　泥だらけになっちまうな〜
应该会吧
それは　そうなるだろうね
那个 我在想啊
あのさ　思うんだけどよ
白薯是必需品吗
どうしてもイモって必要か？
诶？
え？
什么？
はい？
的确如此
確かに　そうよね
没有白薯的话 吃蜜瓜不就好了？
イモがなければ　メロンを食べたらいいんじゃないかしら？
没错没错 蜜瓜很甜呢
そうそう！メロンのが甘いしな
等等 你们两个
ちょっと　２人とも！
开玩笑啦
冗談よ
没错没错 玩笑玩笑
そうそう　ジョーク　ジョーク
那么 就去打倒它们吧
じゃあ　まあ　倒すとしようか
等等 等等
待った　待った〜！
是谁
誰だ！
不不 是谁还用说吗
いやいや　誰って　もう決まってるじゃない
差不多已经习惯了
いいかげん慣れたぜ
喂喂！
こらこら
别说得好像已经厌倦了一样好吗
もう飽きたみたいな言い方すんじゃねえ
太失礼了咕噜
失礼グル！
不用自报家门吗？
名乗り上げはしないの？
啊 对了
おっ　そうだ
米扎尔
ミザル！
齐加扎尔
キカザル！
伊瓦扎尔和咕噜
イワザルとグル！
4人集合
４人　そろって…
怀
ワイ！
斯
ズマ！
曼
ンー！
怀斯曼
Wiseman
ワイズマン
真遗憾啊 你们几个
残念だったね　お前ら
这个委托我们怀斯曼接手了
Wiseman
この依頼　我々ワイズマンが頂くよ〜！
这是我们接手的委托
これは僕らが受けた依頼だ
那可不行
そうはいかない！
啊 可以啊 让给你们了
ああ　いいぞ〜譲る　譲る
啥？
はい？
没错没错 我正觉得麻烦呢
そうそう　ちょうど面倒だな〜って思ってたところだから
不然还可以追加报酬哦
なんなら報酬　上乗せするぞ
真的吗？
マジで？
等等
ちょっと！
我现在才发现 你们好像挺有钱的咕噜
今気付いたけど　お前ら羽振り良さそうグルな
呵呵呵 还行吧
ホホホ　ちょっとね〜
那么 如何啊？
で　どうかね？
你们要接手吗
下請けするのかね？チミたち
讨厌！一上来就用居高临下的态度
ヤバ！いきなり上から目線な態度
说话方式令人讨厌
嫌な言い方しやがって！
感觉好不爽咕噜
気分　悪いグル！
报酬翻倍如何
報酬を倍ゼルにするがね
当然接受！
受けますとも！
你为什么要混进来啊？
お前　なんで交ざってんだ？
我还是觉得全都交给别人去做不太好…
やっぱ　任せっぱなしも気が引けるから
你可真是个老好人啊
マジ　お人よしだね〜
就算你帮忙 报酬也不会分你的咕噜
手伝っても報酬は分けないグルよ
谢谢诺棱 这是报酬诺棱
ありがとなのネン　これは報酬なのネン
帮大忙了
助かったよ
谢谢
ありがとう
谢谢 帮大忙了
ありがとう　助かったわ
你们几个 以后也要经常露脸啊
チミたち〜これからもちょくちょく出てきてよ
还会转包工作给你们的
また下請け　出すよ
感觉好不爽
なんか　やな感じ〜
就算赚了大钱 我也不想变成那个样子
ゼルを持っても　ああはなりたくないものだ
看你弄得一身泥
もう〜泥だらけじゃない
都已经付杰鲁了 为什么你还要去帮忙啊
Zel
ゼル払ってるのに　なんで手伝ったりするかなあ
我还是觉得这样不太好
やっぱり　よくないよ！
哪里不好？
何が？
不能因为有钱 就把接手的工作交给别人去做 我觉得这样做不对
ゼルがあるからって　引き受けた仕事を人任せにしちゃうのは間違ってると思う
为什么啊？
なんでだよ！
对方不也欣然接受了吗
向こうも喜んで引き受けてたじゃねえか
但是用杰鲁解决这种做法
Zel
でも　ゼルで解決するなんて…
那你想怎样？
じゃあ　なに？
故意去跟他们打一架就好了吗？
あえてあいつらとケンカすればよかったの？
不是那个意思 可我还是觉得不对劲
そうじゃないけど　違う気がするんだ
有了杰鲁却不能花 简直莫名其妙
Zel
ゼルがあるのにゼルを使っちゃダメなんて　意味分かんねえよ
但是…
でも…
我懂了 那就把队伍解散吧
分かったわ　じゃあパーティー解散ね
没有必要和价值观不合的人勉强组队吧
価値観が合わない人と　無理に組んでる必要ないでしょ
说得也是
それもそうだな
杰鲁也有了 我也暂时不干休止符了
Zel
Period
ゼルもあるし　俺もしばらくピリオド休業するわ！
那就解散咯
じゃ　解散ってことで
再见
じゃあね
诶诶!?
ええ〜！
等 等等
ちょっ…待って！
达伊路酒吧 去不去？
ダーイルのバーサカ　行くか？
※达伊路酒吧，调整下顺序就成了路伊达酒吧，是『勇者斗恶龙』系列里虚构的一间酒吧
如今在东京港区六本木，有间真实存在的路伊达酒吧，在『勇者斗恶龙IX』发行后成为了景点
ダーイルのバーサカ
ルイーダの酒場
诶…啊 去哪？
え…あっ　どこ？
这货的品质相当不错嘛
なかなか質のいいブツじゃねえか
多谢夸奖
あざっす
鲜血之国产的东西果然靠谱
Blood Realm
やはりブラッドレルム産は　出来が安定してますよ
好 连工厂一起买下来
よ〜し　工場ごと押さえろ
做好的货也全都一起买下
出来上がってるブツも全て　買い占めろよ
是！
はい！
有没有其它情报？
ほかの情報は？
在鲜血之国的旧书店 发现了萨菲娅的
Blood Realm
ブラッドレルムの古書店に　サファイアの…
不许直呼萨菲娅小姐的名字！
サファイアさんを　呼び捨てにすんじゃねえ！
非常抱歉！
すんません！
萨菲娅大人的写真集从初期的到最新的一应俱全
サファイア様の写真集が　初期のものからフルでそろっているそうです
而且是状态如同新品的精装版
しかも　状態は新品同様の美本です
那种东西不用问 当然要连店一起买下来了
そんなもん　店ごと買い占めに決まってんだろ
萨菲娅小姐的周边不分新旧 只要发现全部买下
サファイアさんグッズは新品中古関係なく　見つけしだい全て買え
是！
はい！
花多少杰鲁都无所谓
Zel
ゼルに糸目はつけん
我要把萨菲娅小姐打造成比现在更加出名的传说中的超级巨星
サファイアさんを今以上の伝説のスーパースターに俺が育て上げる！
这东西可真不错
これは　なかなかいいものだわ
那是天空之国产的
Sky Realm
スカイレルム産でございます
是天空人的国家制作的吗
天空人の国で作られたものなの？
是的
さようでございます
既然是天空之国产的 那肯定没错
Sky Realm
スカイレルム産なら間違いないわね
究极幸运水晶球 我买了
究極幸運の水晶玉　買わせていただくわ
非常感谢
ありがとうございます
这是鲜血之国产的开运魔导书
Blood Realm
これはブラッドレルム産　開運の魔導書でございます
当然要买
もちろん頂くわ
这是地狱之国产的幸运量增幅机
Hell Realm
ヘルレルム産　幸運量増幅機でございます
买了
頂くわ
这是动物之国产的猴子之手
Animal Realm
アニマルレルム産　サルの手でございます
买了
頂くわ
这是海豚的画
イルカの絵画　でございます
买了
頂くわ
这是樱田的壶
サクラダの壺でございます
买了
頂くわ
这是净水器
浄水器でございます
真麻烦 全都买了
え〜い　めんどくさい！全て頂くわ
全都留下吧
全部　置いていきなさい
危险
危な〜い！
哎呀 真是千钧一发呢
いや〜危ないところだったねえ
我们在危急之时救了你 你要怎么答谢我们
さ〜て　ピンチを助けたんだからお礼を頂こうか
你是总在妨碍我们的…
ってお前　いつもあたしたちの邪魔をしてた…
是哈鲁哈鲁
ハルハルだ〜
哈鲁哈鲁？
ハルハル？
不 总是跑来捣乱的是你们吧
いや　いつも邪魔してたのは君らだよね
不知道你在说什么
何言ってんのか　分かんないんだけど
话说 你一个人在这里做什么啊
っていうかお前…１人で何やってんだよ？
因为队伍解散了…
それが　パーティーが解散しちゃって…
我现在一个人单干
今は１人でやってるんだ
诶 那岂不是很不妙
え〜　それって　ヤバくない？
不过 我听说你也是大富豪啊
でも　お前も大ゼル持ちって聞いたぞ
用不着做这种事 去过富裕的生活不就好了嘛
こんなことしてないで　リッチに暮らせばいいじゃねえか
不 我不活动的话就会坐立不安的
いや〜　僕動かないでいると　そわそわしちゃうから
呜牛 根深蒂固的小市民气质
うにゅ　根っからの小市民気質
真拿你没办法
しょうがねえな
嘛 既然我们救了你 你就得报恩
まあ　助けたんだから　借りは返してもらおうか
诶？
え？
暂时给我们当手下吧
しばらく手下として　ついてこい
诶诶？
ええっ！
小喽啰
下っ端〜
在！
はい！
去给我买炒面面包
焼きそばパン　買ってこい
啊…是！
あ…はい！
我要蜜瓜包
キカザルはメロンパン！
她说要咖喱包
カレーパンだって
红豆包咕噜
あんパングル
巧克力海螺面包
チョココロネ
是！
はい〜！
完全没卖的 都跑到邻村去了
全然売ってなくて　隣村まで行っちゃったよ
感觉就好像有5个巧可一样
なんか　ちょこが５人いるみたいだな
小哥 我这么说是为你好
にいちゃん　悪いことは言わねえ
把身上的财物留下快点消失
身ぐるみ置いて　さっさと消えな！
你们是盗贼吗
お前たち…盗賊か
喂喂 你以为你一个人能赢吗
おいおい　１人で勝てると思ってんのか？
不许你们对他出手
そいつに手を出すんじゃねえ
我还在想你怎么回来得这么慢
帰りが遅いと思ったら！
给我记住！
覚えてろよ〜！
谢谢大家
ありがとう　みんな！
照顾没用的手下也是上司的职责嘛
ダメな手下のフォローをするのも　上司の務めだからな
真拿你没办法
しょうがないよね〜
哈鲁 没用没用
ハル　ダメダメ
痛痛痛
いでででで…
莉莎？
リーザ！
加杰鲁？
ガジェル！
你那是什么打扮 像个白痴一样
何だよその格好　バッカみたいだぞ？
什么 你才是 像个失败透顶的教父一样
なによ！そっちこそ激しく失敗したゴッドファーザーみたいじゃない
这是怎么回事!?
何じゃ　こりゃあ！
哎呀 加杰鲁先生 贵安
あら　ガジェルさん　ご機嫌よう
我看到有个粗俗的建筑
下品な建物があるから
为了展示一下什么叫正确的建筑 于是我就在这里盖了这个
正しい建物をお教えしてあげようと　ここに建ててみたんですけど
原来这个粗俗的建筑是你盖的啊
この下品な建物は　あなたの建物でしたのね？
你说什么!?
なにを〜！
什么什么什么!?
なになに　何？
哦 抱歉抱歉
お〜すまんすまん
我还以为是块石头所以就没太在意
石ころかと思って　気にしなかったよ
话说回来 真没想到大富豪莉莎小姐
それにしても　まさか大富豪のリーザ様が
居然会乘坐那么小的交通工具
そんなちっちゃい乗り物に乗ってるとは思わなかったな〜
你什么意思！
なんですのよ〜！
怎么了 怎么了？
何だ　何だ？
哎呀 不好意思
あ〜ら　ごめんあそばせ
我还以为是片树叶所以没太在意
木の葉かと思って　気にしませんでしたわ
不过真没想到大富豪加杰鲁先生
それにしても　まさか大富豪のガジェル様が
居然会乘坐那种小船
そんな小舟に乗られてるとは思いませんでしたわ
这是什么!?
何ですの　これ〜！
这是我捐赠给街道的石雕
俺が街に寄贈したオブジェだよ
为了让景观变得更优美
景観が良くなるようにってな
这难道是…
これは　まさか…
是我捐赠给街道的石雕
私が街に寄贈したオブジェですわ
我一定要抢先一步
こちらが絶対に　先に着くのですよ〜！
こっちが絶対　先に着けや〜！
你还真有毅力啊 莉莎
結構根性あるな　リーザ
你才是 有点骨气嘛
あんたこそ　骨あるじゃないの
我们还是别再互相争执了
いがみ合いは　もうやめにするか
是啊
そうね
我们应该把杰鲁花在更有意义的地方
Zel
お互い　ゼルは有意義に使うべきよね
莉莎大人！
リーザ様〜！
莉莎大人 佣人们造反 带着所有财产逃跑了
リーザ様　使用人たちが裏切って財産を全部持ち逃げしてしまいました！
诶诶!?
ええ〜！
加杰鲁大人的部下们也一样
ガジェル様の部下たちも　右に同じです！
诶诶!?
ええ〜！
虽然跟这两件事无关 但第8支部的全部财产又被盗了
それらとは関係ないんですが　第８支部の全財産がまた盗まれました！
没放食材的咖喱吗
具なしカレーか
彻底回到原点了呢
完全に振り出しに戻っちゃったわね
没办法啊
しょうがねえな
我们三个再从头来过吧
また３人で　一から　やり直すか
没办法呢
しかたないわね
呃 关于那件事
えっと　それが…
什么？哈鲁 你怎么了？
何？ハル　どうしたの？
我现在在给怀斯曼当手下
Wiseman
僕…今ワイズマンの手下をやってて
诶诶
えっ！
啊 你被炒了
あ…それ　クビ
诶？
え？
米扎尔说哈鲁太没用了
ミザルが　ハル使えないからって
我就那么没用吗？
あ…そんなにダメだった？僕
虽然不太清楚是怎么回事
なんか　よく分かんねえけど…
不过又能一起组队了是吗
また　一緒に組めるってこと？
嗯！没错
ああ！そうだね
那又要请你多多关照了
じゃ　改めてよろしくな！
多多关照啊
よろしくね！
嗯
うん！
好好干啊 小喽啰
元気でやれよ　下っ端
哈鲁哈鲁明明那么方便
ハルハル　便利だったのに〜
不久之前还镶满宝石的这双手 现在却沾满了泥土啊…
こないだまで宝石まみれのこの手が　泥まみれかよ
别说了 越说越伤心
言わないでよ　悲しくなるから
不过 又能三个人一起组队了 我很开心
でも　また３人で組めて　僕はうれしいよ
只要努力消灭螺旋就能赚到杰鲁
Spiral
Zel
ゼルは　スパイラル退治頑張れば　稼げるよ
又要开始接私活了 赚不到钱的
また闇営業でやってるんだから　稼げないわよ
说起来 哈鲁除了给支部的那部分 其他的杰鲁怎么处理的？
Zel
そういえば　ハルは支部にやった分以外の残りのゼルはどうしたんだ？
全部存起来了
全部　貯ゼルしてるよ
诶诶诶!?
ええ〜！
呐呐 借我一点呗！
ねえねえ　ちょっとだけ貸して
我也要借！
俺にも！
不行啦
ダメだよ
哈鲁的杰鲁全都是巧可的零食费
Zel
ハルのゼル　全部ちょこのお菓子代
不不 你想吃多少啊
いやいや　どんだけ食べる気なの？
呜牛 像呼吸一样一直吃下去
うにゅ　呼吸をするように食べ続ける
拜托了 借我吧
お願い　貸して！
不行 你们肯定又想乱花钱了
ダメだって　ムダ遣いするでしょ
不会不会
しない　しない！
绝对不会
絶対　しないぞ！
你们不会再想解散了吧
もう解散したくないんだよね
不解散不解散
しない　しない！
绝对不解散
絶対　しないぞ！
怀
ワイ
斯
ズマ
曼
んー
怀斯曼！
ワイズマン！
Let's Go!
螺旋问题 全都交给我们处理就好
スパイラルとらぶる　じゃんじゃんお任せくださーい！
用心灵感应 向我们传达求救信号
テレパシー飛ばし　アクセスよろしく
我们是能帮您解决烦恼的最快战力
あなたの「困った」を　レスキューしちゃう即戦力
大家都叫我们…
人呼んで
来吧呼唤我们
さぁ呼んで
怀斯曼…怀斯…怀斯…
ワイズマン…ワイズ…ワイズ
神出鬼没地登场
神出鬼没に登場
是那样吗？
そうなん？
危机感知雷达一起反应
危機感知レーダーが反応
真的吗？
そーなの？
就马上赶来帮你摆脱危机
あなたのピンチに　駆けつける！
我们有个坚持
私たちのこだわり
为什么？
なんで？
看人九成是看外表
人って見た目が9割
为什么啊？
なんでよ？
因此我们会竭尽全力地报上大名
ですから　全力　名乗ります！
Let's Go!
但说实话 我们已经够累了
しょーじき　すり減らしてんだ
背负着时刻会被爆破的压力
爆破を背負ったプレッシャー
身为反派的宿命 过于残酷的使命
ヒールの宿命　過酷すぎる使命
但我们还是要隐藏着眼泪继续战斗
だけどナミダは隠してたたかうよ
怀
ワイ
斯
ズマ
曼
んー
怀斯曼！
ワイズマン！
Let's Go!
特别的奇迹 您就试一试吧
スペシャルなミラクル　いっかいお試しくださーい！
无需登录 即可使用
登録不要で　ご利用可能です
便宜快捷 而且还能外包的最快战力
安くて早い上　外注するよ即戦力
我们无视盈亏 消费完全不理智
採算は　度外視の　ノットワイズスペンディング
螺旋问题 全都交给我们处理就好
スパイラルとらぶる　じゃんじゃんお任せくださーい！
用心灵感应 向我们传达求救信号
テレパシー飛ばし　アクセスよろしく
我们是能帮您解决烦恼的最快战力
あなたの「困った」を　レスキューしちゃう即戦力
大家都叫我们
人呼んで
来吧呼唤我们
さぁ呼んで
大家一起呼唤我们的名字吧
みんなでSay my name
声音比我们想得要小啊
思いの外ささやくわ
We are the Wiseman
うぃーあーザ　ワイズマン
怀
ワイ
斯
ズマ
曼
んー
怀斯曼！
ワイズマン！
Let's Go!
泥沼的名字。
「沼の名は。」